‫لا بأس.
‫أعلم.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً. قرابة 11 كيلوغراماً؟
‫- 11 كيلوغراماً. لا. أنا طلبت 90.
‫- دفعت لقاء 11.
‫تحدث حول الأمر مع "لو".
‫أجل.
‫لا. هذا لطف منك حقاً.
‫أجل. نحن ممتنّون
‫أننا ما زلنا نعمل بعد كل شيء.
‫أجل. اسمع، أنا...
‫ما زلت أحاول اكتشاف هذا المكان.
‫"متأخر في الدفع"
‫كان "مايكل" يقوم بكل شيء.
‫أريد أن أعيد لك نقودك.
‫"(مايكل بيرزاتو)
‫نوفمبر 1979 - فبراير 2022"
‫أجل. أنا أفتقده أيضاً.
‫أجل.
‫حسناً.
‫لا، هذا جيد. أجل.
‫حسناً. شكراً على كل حال. أجل.
‫وداعاً.
‫اللعنة!
‫"بول بريكر"!
‫كُسرت الكرة!
‫"استمرار؟ حاول مجدداً"
‫- اخرس!
‫- لا.
‫"لا تطفئها"
‫- لا تفصلها.
‫- أعلم ما يعنيه هذا.
‫إن فصلتها، فلن تعمل مجدداً.
‫متى كانت آخر مرة قمت فيها بإفراغ هذه؟
‫لا أدري.
‫"بطولة (بول بريكر)"
‫"اختيار الشخصية"
‫أنا "كارمن".
‫أما زالت لديك علاقة مع تاجر اللحوم؟
‫"اللحم الأصلي لـ(شيكاغولاند)"
‫أنت تقطّع الخضار كالعاهرة.
‫لا تمسحي مئزرك بيديك أيها الشيف.
‫"جيف"؟
‫شيف.
‫لدينا مشاكل. هذا القوس مطلي.
‫هراء. حفظوا النحاس
‫خلال الحرب العالمية الثانية.
‫ألهذا لا يوجد مسامير؟
‫أجل. كيف لا تعلم هذا؟
‫لأنني لا أعلم.
‫هذه قماشة "بيغ إي ريدلاين" أصلية.
‫حسناً؟ من عام 1944.
‫ستبيعه لقاء 1250 دولاراً
‫على "إي باي" هذه الليلة.
‫- وما زال سينقصني 550 دولاراً.
‫- أضف هذه.
‫- هل تظنني ماكينة "كوين ستار"؟
‫- هذه 300.
‫300 بالإضافة إلى ماذا؟
‫إضافة إلى سترة مُبطّنة طراز 3 من عام 1955.
‫- أهي مطوية؟
‫- مطوية.
‫بعتك.
‫"لحم (أنجوس)"
‫"بطولة (بول بريكر) الليلة"
‫"يوم واحد فقط!"
‫"الرابح يفوز بكل شيء! @(ذا بيف)"
‫"شوغر".
‫أحتاج مساعدك.
‫لا. الأمر ليس كذلك.
‫أريد السترة التي أعطاني إياها "مايك".
‫أيمكنك إحضارها إلى هنا؟
‫شكراً لك. حسناً.
‫حسناً. إلى اللقاء.
‫مرحباً.
‫أهلاً.
‫أنا "سيدني".
‫اتصلت من أجل وظيفة الشيف المساعد.
‫- سأبدأ اليوم.
‫- صحيح.
‫- تباً. المعذرة. أجل، "كارمن".
‫- أجل.
‫- هاك. يمكنك إعطائي... شكراً.
‫"(سيدني أدامو)"
‫"ألينيا"، "سموك"، "أفيك"...
‫هذه وظائف مرموقة.
‫ما هو...
‫ما هو "يو بي إس"؟ أهي في "شيكاغو" أم؟
‫"يونايتد بارسل سيرفس".
‫- تباً. تلك هي "يو بي إس".
‫- الشهيرة... خدمة البريد. أجل.
‫ماذا عملت لديهم؟
‫عملت في القيادة لأدفع مصاريف مدرسة الطهي.
‫- "سي آي إيه"؟
‫- "سي آي إيه"، أجل.
‫إذاً ما الذي تفعلينه هنا؟
‫كان هذا...
‫كان هذا المكان المفضل لوالدي
‫عندما كنت طفلة.
‫نأتي كل يوم أحد.
‫مكان مميز.
‫جيد.
‫حسناً، أنت تعلمين كيف تجري الأمور.
‫نحن... ستكونين معنا كالعائلة.
‫طبق لحم واحد و3 أطباق جانبية.
‫- ونأكل بحلول الـ2 ظهراً.
‫- أجل، عُلم. حسناً.
‫ما الأمر؟
‫أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
‫بالطبع.
‫أعلم من تكون.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫أنت أفضل رئيس طهاة في أفضل مطعم
‫في عموم "الولايات المتحدة الأمريكية".
‫لذا، ماذا تفعل أنت هنا؟
‫أعدّ الشطائر.
‫- "إبراهيم".
‫- "كارمن".
‫- أين اللحم؟
‫- في الفرن.
‫"تينا"، أيمكنك تحضير "جارديني" جديد؟
‫أحتاج الشمرة أولاً يا "جيف".
‫- "كارمن".
‫- "إبراهيم".
‫أريد اللحم.
‫ثم أعدّ البصل ثم البطاطس.
‫- لدينا نظام.
‫- يمكنك هرسها وسلقها
‫وتجميدها وقليها قبل اللحم.
‫- لا تفسد مطعمنا.
‫- أنا لا أفسد أي شيء.
‫لا يا شيف! أرجوك لا تلمسي هذا.
‫أنصتي إلى هذه المرة. لا تلمسي هذا.
‫- الأمر يحصل منذ 12 ساعة، حسناً؟
‫- هذا قدري يا "جيف".
‫- الجميع يعلم هذا.
‫- هذا قدرها.
‫- هذا قدري.
‫- استخدمي قدراً آخر.
‫رجاءً. يا شيف. اتفقنا؟ عند الزاوية!
‫ليكن طلب الخبز مضاعفاً اليوم.
‫- حسناً يا شيف؟
‫- بحقك.
‫أخبرتك أن الخلاط مُعطّل.
‫عليّ القيام بهذا بيديّ.
‫تستمر "تينا" بالعبث بالحرارة
‫وهذا يفسد العجينة.
‫"تينا"، أعلم أنك تتحدثين الإنجليزية.
‫"ماركوس"، نحن لا ننجز طلباتنا اليومية.
‫الباعة يقاطعوننا.
‫لا أملك المال في هذه اللحظة.
‫لكنني سآتيك بخلاط جديد. حسناً؟ أعدك.
‫"كارمن"، الجرس.
‫نضج اللحم. هيا، ساعدني.
‫مغرفة أصغر اليوم يا شيف.
‫- خلفك! ما هو هذا النظام؟
‫- ليس وفق النظام.
‫- نظام "مايكل".
‫- "كارمن"، هناك فتاة.
‫هذه "سيدني". ستساعدنا اليوم.
‫نظام "مايكل" ليس منطقياً.
‫- أنا أقول شيئاً ما.
‫- "ماركوس".
‫أنت العاهر المفضل لدي.
‫لغتك أصبحت أفضل.
‫هل قمت باختطاف سفينة أيها الكابتن؟
‫والدتك علمتني هذا خلال الجماع.
‫هذا ليس لطيفاً. سوف تتكلم بهذا الشكل.
‫أنت.
‫أتعدّ طبق "كومبوت" اليوم؟
‫- بعد أن أنجز عملي في المكان.
‫- واضح للغاية. شكراً.
‫خلفك.
‫يا شيف، أيوجد رف للعائلة أو ما شابه؟
‫- خلفك.
‫- رف؟
‫اغربي عن وجهي.
‫على الجانب الأيمن من حجرة الدخول.
‫شكراً يا شيف.
‫- هذا يبدو مختلفاً.
‫- عند الزاوية.
‫أيتها العائلة.
‫أهلاً!
‫أنت تعبث ببرنامجي يا قريبي؟
‫بدأ البرنامج منذ 4 ساعات.
‫كان الطفل عندي النهار بطوله. اعذرني.
‫ما الذي يجري بشأن "بول بريكر"؟
‫حسابي على "إنستغرام" يكاد ينفجر.
‫لديك 30 متابع.
‫أجل، لديّ... ما هذا، إهانة؟
‫لديّ 36 متابعاً أيها اللعين...
‫نحتاج هذا العمل.
‫يأتي غريبو الأطوار من "روكفورد" ليلعبوا.
‫أجل مثل عام 1987.
‫عندما كنت لا تزال غير موجود.
‫- كيف حالك؟
‫- كيف كانت الكلمة التي ألقتها؟
‫يا إلهي، كانت رائعة يا "تينا".
‫عليّ أن... انتظري...
‫انتظري. عليك إعلامي بهذه الأمور.
‫ليس عليّ فعل أي شيء.
‫مهلاً. لنتحدث قليلاً.
‫من هذه؟
‫أنا "سيدني". بدأت العمل اليوم.
‫ما الذي تفعلينه اليوم؟
‫"سيدني" تساعدنا اليوم.
‫هل طلبت مايونيزاً مختلفاً؟
‫- هل ستستخدم هذا الموز؟
‫- لا. تصرّفي به يا شيف.
‫تصرّفي به يا شيف.
‫كان يستخدمه لصنع كعكة مكسرات عملاقة.
‫"بانيتوني". لكانت جميلة لو تركتني أنهيها.
‫- تباً لك.
‫- يا قريبي!
‫"ريتشي جيراموفيتش".
‫سُررت بلقائك يا عزيزتي.
‫- لا تقل "عزيزتي".
‫- المعذرة يا "كارم". أنت متزمت للغاية.
‫لم أقصد شيئاً يا "سيدني".
‫كلمة "عزيزتي" هي من إرثنا الإيطالي فحسب.
‫هذا جميل.
‫عند الزاوية!
‫اسمع، أنا أحاول التحدث إليك، حسناً؟
‫لا تكن وقحاً وتبدأ بالانشغال
‫بالكثير من الأشياء كالمتذاكين.
‫ليس لديّ وقت لهذا. لا تبدأ...
‫لا، لا تبدأ!
‫لدي الكثير من الإيصالات من محامي الطلاق،
‫لأنني كنت أحاول لملمة شمل عائلتك
‫لأنك متغطرس لدرجة أنك لن تعود إلى المنزل.
‫العمال يراسلونني.
‫تخبرهم أن يقوموا بأمور غريبة
‫بشكل غير صائب.
‫لا تفعل ذلك يا "كارمن".
‫لا تعبث برؤوسهم وتطلب مايونيزاً مختلفاً
‫وتوّظف أشخاصاً من الخارج
‫دون التحدث معي أولاً.
‫هذا منزل شقيقك، حسناً؟
‫أتذكر؟ كنت أديره بشكل جيد من دونك.
‫لماذا لم يتركه لك إذاً؟
‫نفد زيت الزيتون يا "كارمن".
‫عُلم.
‫أين سكّينتي؟
‫أيها السادة،
‫علينا شحذ سكاكيننا عندما تسنح لنا الفرصة.
‫عليك شحذ دماغك عندما تسنح لك الفرصة.
‫أنت هنا منذ أسبوعين،
‫وباتت لدينا مشاكل مالية منذ أسبوعين.
‫1 زائد 1 يساوي أنت أحمق يا "بوبي فلاي".
‫لا تدعني "بوبي فلاي".
‫"سيدني"، حرّكي ما في القدر.
‫أتريد ورق "كارتوش"؟
‫- ما هو "كارتوش"؟
‫- ما هو أكبر عدد من الأيام بلا حوادث؟
‫- 5.
‫- أحضر قدراً للـ"جارديني".
‫إن أصبحت 6
‫فسنكون قد أنهينا الأسبوع بأمان، صحيح؟
‫- إذاً، "بول بريكر".
‫- اجعل الأمر سهلاً
‫وقم بإعداد السباغيتي اللعينة.
‫لا تقل سباغيتي. السكاكين جميعها غير حادة.
‫السباغيتي هي الأكثر مبيعاً. الأفضل تماماً.
‫انتهت الآن تماماً يا شيف. خلفك.
‫- أجل، لكن لماذا؟
‫- لأن اللعين صاحب الذوق الرفيع
‫لم يستطع أن يتقنها.
‫- تدبير الأمور أيها الطهاة.
‫- ما الذي تقوله؟
‫هل فهم أحد ذلك؟
‫تدبير الأمور يعني أنه عليكم تنظيف مواقعكم
‫لأن هذا المكان مقرف للغاية.
‫أنادي الجميع شيف كدلالة على الاحترام.
‫لم أقل إنني لا أستطيع إتقان السباغيتي.
‫قلت إنها لا تتوافق مع قائمة الطعام
‫لذا فقد أزلتها. النهاية.
‫3 ساعات على الافتتاح أيها الطهاة.
‫على من تصرخ يا "كارمن"؟
‫هناك 4 منّا هنا. دعني أسألك شيئاً.
‫إن كانت السباغيتي هذه لا توافق القائمة،
‫لماذا أحبها الجميع للغاية؟
‫إنهم لا يملكون حاسة تذوّق.
‫كان ذاك هريساً قليل البهار وكثير الصلصة.
‫استغرق إعدادها 7 ساعات.
‫ماذا؟ هذا الهراء جعلك متوهماً ومختالاً
‫وغريب الأطوار.
‫علّمك أولئك الرفاق كيفية الطهي بيديك،
‫لكن لم يعلمك منهم أحد كيفية إعداد الباستا.
‫أتعلم كيف تعد الباستا؟
‫أولاً، أستطيع إعداد الباستا يا "ماركوس".
‫ثانياً، أكره أن أفطر قلوبكم،
‫لكن لن ينقذنا
‫ذاك الهراء اللزج الطري هذه المرة.
‫"بول بريكر" ستفعل.
‫"فاك" سيرفع السعر إلى دولار واحد.
‫- لذا اصمت.
‫- من هو "فاك"؟
‫"تينا"، هل أخذت سكينتي يا شيف؟
‫هل أخذت قدري يا "جيف"؟
‫- تباً!
‫- "نيل فاك".
‫هذا الصديق الأحمق. إنه...
‫لم اللحم ساخن للغاية؟
‫لأننا أخرجناه لتوّنا.
‫- ساعتان بعد الموعد؟
‫- أكثر بساعتين.
‫لم يجلب "ريغلي" ما يكفي من اللحم.
‫- لماذا لم يجلب "ريغلي"؟
‫- لأننا مفلسون.
‫اللحم الذي استطعت الحصول عليه
‫كان فيه عظام ويجب أن يُطهى ببطء.
‫حسناً؟ يستغرق ساعتين أكثر.
‫- اتصل بـ"ريغلي".
‫- يمكنك مده
‫عن طريق قص الخبز بشكل أقصر
‫واستخدام مرق أقل.
‫لم نقم بإعداد اللحم هكذا هنا
‫طيلة 25 عاماً يا "كارمن".
‫النظام يا عزيزي.
‫- النظام.
‫- بالكاد تستطيع دفع الرواتب.
‫- لم تحدثني عن العمالة.
‫- اعتقدت أن هذا مطعمك.
‫تباً لهذا كله.
‫إعلان. أنصتوا.
‫الخبز يبقى على حاله،
‫صلصة اللحم تبقى على حالها.
‫"1 دولار"
‫لن تتغير الأمور بدولار واحد يا "بير".
‫إنها صعبة للغاية.
‫أجل يا "فاك"، هذا هو المطلوب.
‫إنها مربكة للغاية.
‫أجل يا صديقي.
‫إنها لعبة "مورتال كومبات" نرويجية.
‫أحد أسباب استرداد اللعبة في بداياتها،
‫علاوة على العنف المفرط غير المراعي
‫هو أنها صعبة للغاية. إنه محارب وسنجاب.
‫وأيضاً، أعتذر. لم آتي إلى الجنازة.
‫أرسلت الأزهار. وأرجو أنها كانت جميلة.
‫لم أكن هناك. كم سيستغرق هذا؟
‫ساعة.
‫اجعلها أسرع. أيمكنك فتح النافذة في الخلف؟
‫- لاحقاً.
‫- "كارمن"، أنت تنزف.
‫ما هذا... سحقاً. السكين الكليل اللعين.
‫- "كارمن"!
‫- تباً يا "إبراهيم".
‫- "كارمن" هذا خطؤك. قل "عند الزاوية".
‫- دماء!
‫أترون؟ جيد.
‫هل أنتم سعداء الآن؟
‫هل يمكنني استعادة سكينتي اللعينة؟
‫"(شوغار) شارفت على الوصول"
‫أقسم، إنها جميلة.
‫كنت ستفقد عقلك.
‫هذا جيد يا شيف.
‫عاد الرجل ليقف في وجهي.
‫يا رفاق، علينا الاستعداد.
‫لدينا عمل في غضون ساعة، هل فهمتم؟
‫فقلت، "إن كنت ستقف في وجهي،
‫- فسيكون لدينا مشكلة حقيقية."
‫- يا قريبي!
‫- لحظة واحدة.
‫- أريد البدء
‫بتوزيع أدوارنا بشكل واضح.
‫- انتظر لحظة.
‫- حقاً يا قريبي!
‫- نحاول إتمام بعض العمل.
‫- الرجل من كشك النقانق؟
‫هذا شقيقه التوأم،
‫اكتشفت هذا الأمر فيما بعد.
‫لكن في هذه اللحظة،
‫أعتقد أنه الرجل من كشك النقانق.
‫وقلت، "اسمع، عد للمنزل.
‫اخرج من هنا."
‫يا إلهي. كنت...
‫لذا قلت، "حسناً، الآن هناك مشكلة.
‫أحاول الاستمتاع بالتاكو.
‫وأنت تفسد موعدي." حسناً؟
‫فيسحب هذا الرجل مسدساً دوّاراً.
‫أقسم.
‫وقلت، "يا إلهي، من أين جئت بهذا؟
‫هل سرقته من متجر هدايا المتحف؟"
‫أعني، "من أنت؟ السيد (بوغارت)؟"
‫رجاء، ما الذي نفعله هنا؟
‫مرحباً. عليّ الذهاب لرؤية شقيقتي.
‫- هلّا اعتنيت بالمكان؟
‫- أجل، بالطبع.
‫- اسمع، "جيف".
‫- أجل.
‫لم لا تأتي شقيقتك إلى هنا؟
‫عليك سؤالها.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫ألم تضعيها في كيس؟
‫أهكذا تلقي التحية عليّ؟
‫- أهلاً.
‫- أهلاً...
‫تفوح منك رائحة هذا المكان.
‫المعذرة.
‫آسفة، أكره رؤيتك هنا. هذا كل شيء.
‫حسناً...
‫هذه اللصاقات...
‫- "ماركوس".
‫- ماذا؟
‫أين رقائق الفلفل الحار؟
‫هذه الأشياء غير مرتبة.
‫- إنه يرتب المطبخ، ويجعله عشوائياً أكثر.
‫- إنه هنا.
‫كُتب عليه "رقائق الفلفل الحار".
‫ماذا يعني "سويبس"؟
‫فتشت "سينت لويس" 3 مرات.
‫اسمي الأخير هو "وودز".
‫"جوائز مؤسسة (جيمس بيرد) 2018"
‫"كهرباء، (كارمن بيرزاتو)"
‫"أفضل شيف صاعد لهذا العام"
‫أتراسل أمي؟
‫لا.
‫- تعلم أنها ستودّ رؤيتك.
‫- أعلم. أنا فقط...
‫حاولت الاتصال بك. لم تعاود الاتصال بي.
‫أعلم. كنت مشغولاً. كنت أعمل، لذا...
‫العم "جيمي" يريد شراء هذا المكان.
‫- إنه ليس للبيع.
‫- أردت إخبارك فقط.
‫أنه ليس للبيع؟
‫لا، يجب أن نبيعه إياه.
‫ليحوّله إلى مطعم "آبل بيز"؟ كلا.
‫أحاول تحقيق شيء ما هنا يا "شوغر".
‫كنت في غاية الحماس بشأن عودتك للمنزل.
‫عليّ الذهاب.
‫حسناً.
‫أنا بخير.
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً.
‫سأصلح هذا المكان.
‫لا أحد يطلب منك ذلك.
‫- عليّ الذهاب حقاً. حسناً؟
‫- "بير".
‫- ماذا؟
‫- أحبك.
‫شكراً على هذه.
‫على الرحب والسعة.
‫أهلاً بعودتك.
‫حان وقت اختبار الشطائر الجديدة. خلفك.
‫عند الزاوية.
‫"ماركوس"، اللفافات من فضلك.
‫اللعنة. مجدداً.
‫- هذه متكسرة. سميكة جداً.
‫- أعددتها يدوياً.
‫- أجل.
‫- إنه الخلاط.
‫إنه ليس الخلاط. إنها متكسرة.
‫الفرن جاف للغاية.
‫بلّل ورقة الخبز بالماء،
‫وضعها في أرضية الفرن. اخبز دفعة أخرى.
‫- لا تقل لي كيف أؤدي عملي.
‫- افعل ذلك فحسب.
‫مرحباً.
‫ليأت أحد ويجرب هذه. يا قريبي.
‫تفضل يا شيف.
‫شيف.
‫هيا. ما رأيك؟
‫- بيضاء وزائدة عن الحاجة، مثلك تماماً.
‫- سمعتك.
‫"تينا"، الملح؟ اللحم؟
‫- أهي طرية؟ أهي لذيذة؟ هل أنتم راضون؟
‫- جيدة للغاية.
‫حسناً.
‫"سيدني".
‫جرّبي هذه.
‫اللعنة.
‫تعلمين أنها رائعة.
‫أجل. رائعة للغاية.
‫كيف ستجتازين اختبار العائلة؟
‫لذيذ أم باهر؟
‫اللذيذ مذهل.
‫أحسنت القول.
‫يبدو ذاك الشاب كالجزرة.
‫أهذه جزرة لعينة؟
‫من الواضح أنها جزرة.
‫ألا تعلم كيف تبدو الجزرة؟
‫سنحتاج المزيد من الخبز.
‫كل شيء يجري على ما يُرام
‫حتى تبدأ بإصدار هذا الصوت الغريب.
‫هذا صوت اعتيادي، في هذه الآلات الصدئة.
‫هل كنت تعرف "مايكل"؟
‫كان أحد أصدقائي المفضلين.
‫- لكن ساء الأمر في نهاية المطاف.
‫- عند الزاوية.
‫أين وصلنا في تحضير الخبز؟
‫- سيجهز قريباً.
‫- حاذر من خلفك.
‫"تشيتشي". تعال وخذ سترتك.
‫"فاك"، كيف نبلي؟
‫سأكون قادراً على إصلاحها يا رجل.
‫- هل لديك أي خبز قديم؟
‫- فوق الفرن.
‫- عند الزاوية.
‫- عند الزاوية. خلفك.
‫- "فاك"، ابتعد.
‫- سأدفع لك بالشطائر، حسناً؟
‫- اتفقنا.
‫- بالتأكيد اتفقنا.
‫- ارحل.
‫هل "ريتشي" دائماً وغد؟
‫دائماً وأبداً يا صديقي. إنه الأسوأ.
‫- أجل، إنه سيئ.
‫- إنه ليس رجلاً لطيفاً.
‫- إنه حزين من الداخل.
‫- أجل.
‫"فاك".
‫يا رجل.
‫اجتماع العائلة.
‫أجل! لنقم بهذا.
‫يا إلهي. الرائحة شهية.
‫- يبدو هذا لذيذاً جداً.
‫- يا للهول يا "سيدني".
‫هيا بنا.
‫أجل.
‫حسناً. ماذا لدينا هنا؟
‫يوجد حساء وأرز
‫وموز "بلانتاين" وسلطة الشمرة.
‫حسناً، هذا حماسي، لنفعل هذا.
‫أحضر خاصتي. تبدو هذه سيئة.
‫بحقّك.
‫أنا لا أكل لحم الخنزير.
‫- ليس لحم خنزير بل لحماً بقرياً.
‫- سيطلب ما أطلبه.
‫- بدا كلحم الخنزير.
‫- حسناً.
‫- حسناً، سأبدأ.
‫أنا ممتن لـ"فيليب كاي ديك". دورك يا "فاك".
‫دوري؟ أنا ممتن لقططي يا "رالف".
‫كلاهما يُدعى "رالف"؟
‫أجل، إنه... الأمر أسهل بهذا الشكل.
‫- "رالف" و"رالف".
‫- حسناً، دورك يا "تينا".
‫ما الأخبار؟
‫أنا ممتنة لوجودكم جميعاً يا صديقي.
‫يا لك من رقيقة.
‫أنا شاكر أن "ريتشي" لم يأت اليوم إلى هنا
‫واضعاً العطر الذي يضعه دائماً.
‫رائحته كشجر الصنوبر والقذارة.
‫رائحته كرائحة البصل تحت الإبط.
‫كالبصل تحت الإبط.
‫أيها الشيف، أتريد طبقاً؟
‫لا. شكراً يا شيف.
‫يمكنك أخذ طبقي إن غيّرت رأيك.
‫ماذا؟ لم أتناول "بلاتانوس"
‫وعليه عشب من قبل.
‫يا قريبي.
‫بدأ الأمر يصبح جنونياً في الخارج.
‫- أيمكنك مساعدتي.
‫- لا يا صاح.
‫هذه مسؤوليتك.
‫"تينا"ن ما رأيك بهذه الـ"بلاتانونس"، حقاً؟
‫- حقاً؟
‫- أجل حقاً.
‫أنت تستولي على منزلي، هل تتذكر؟
‫لم أقل إنها لم تعجبني.
‫كانت تقول إنها ستشاركها.
‫لم يأكلها.
‫أنتم! مهلاً!
‫ليهدأ الجميع. توقفوا عن الضرب على الزجاج.
‫أنت.
‫توقف عن ضرب الزجاج!
‫- توقفوا عن الضرب.
‫- لا داعي لقول ذلك.
‫ميلاد مجيد أيتها الزواحف.
‫يبدو أنه لدينا مشكلة حقيقية هنا.
‫أيها الفاشلون عاطفياً،
‫أعضاء "كيو أنون" و"4تشان"،
‫ومحبّي فيلم "سنايدر كات"،
‫أيرغب أيّ منكم بالخروج من الطابور؟
‫أي أحد؟
‫كما ظننت.
‫يا قريبي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫سنقيم مسابقة صغيرة اليوم.
‫سوف نحسن التصرف.
‫لن نرهب أيّاً من المنظّمين.
‫ولن نقوم بلمسهم.
‫لن ننظر إليهم بشكل مريب،
‫ولن نقوم بأي من الترّهات الطيفية.
‫هل فهمتم؟
‫جيد.
‫ستشترون شطيرة لحم إيطالي واحدة للدخول.
‫الآن، هذه مسابقة إقصاء لمرة واحدة.
‫لذا إن خسرت فستخرج من هنا.
‫لا يوجد أي غموض.
‫إن ربحت
‫فستحصل على ثلج إيطالي مجاناً لمدة عام.
‫وأيضاً...
‫أيضاً،
‫أكره القمامة.
‫لذا ستجمعون قمامتكم أيها الأوغاد
‫وستقومون بإعادة التدوير.
‫تباً لكم.
‫كان هذا رائعاً للغاية.
‫- ليس رائعاً البتّة.
‫- ماذا؟
‫جئت بهذا الجمع وسيدرّون علينا بالأموال.
‫لسنا مستعدين.
‫كان عليّ ترك تلك الديوك الحبشية تلتهمك.
‫أقسم إن اليوم
‫ليس اليوم المناسب للعبث بالنظام.
‫- النظام. يا قريبي...
‫- لا أهتم.
‫لا أهتم لما تفعله في "نابا" بملقطك اللعين
‫وطبق الـ"فوا غرا" الفاخر.
‫ليس لديك أدنى فكرة عمّا تفعله هنا.
‫ولا أي فكرة. لا شيء.
‫لذا سنلتزم بما يصلح فعله هنا.
‫وسنحرص على أن يكون لدينا
‫ما يكفي من الطعام لإطعام أولئك الحمقى.
‫لذا ارجع إلى هناك
‫وقم بصنع تلك السباغيتي اللعينة.
‫"سيدني"، أعتذر بشأن السلاح يا عزيزتي.
‫تعيّن عليّ أن أكون حازماً.
‫سحقاً.
‫"كارمن"، تفقّدها.
‫جيد. أترى الفرق؟
‫بشكل واضح. صينية البخار؟
‫- أجل.
‫- كنت محقاً.
‫يمكنك اتخاذ موقف.
‫أحضر لي قالب بارميجان طازج.س
‫عُلم يا شيف.
‫ترجمة "سارة العسيري"